ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
ដោយសារតែស្ត្រីគ្រប់រូប
នឹងស្រឡាញ់បុរសម្នាក់ដែលអាចការពារអ្នក។
ចុះបើខ្ញុំមិនត្រូវការការការពាររបស់អ្នក?
ដូច្នេះខ្ញុំប្រហែលជាខកចិត្ត។
ប្រហែល​ជា​គាត់​ខក​ចិត្ត​ជា​ខ្លាំង​ដែល​គាត់​បាន​ប្រគល់​សំបុត្រ​នោះ​ទៅ Luo Guanqun។
ឬ Zhao An
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើមិនត្រូវបានគេហៅថាការការពារទេ។
ប៉ុន្តែវាជាការបំភិតបំភ័យ។
គ្រាន់តែជាការគំរាមកំហែងបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
រង់ចាំអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំពិតប្រាកដ
នឹងរកឃើញនោះ។
ថាអ្នកចង់បានការគំរាមកំហែងពីខ្ញុំ
មិន​អី​ទេ
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកត្រូវការពេលវេលាដើម្បីទទួលយកអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
ប៉ុន្តែ
យើងមានពេលច្រើន។
ប្រើភាសាចិន
តើត្រូវស្តីបន្ទោសយ៉ាងដូចម្តេច?
សំរាម
អ្នកល្ងង់
នេះគឺជាបញ្ជីដ៏សំខាន់មួយ។
នៅតែត្រូវបានគេលួច
ឥឡូវនេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសេរនេះ?
តើមានប្រយោជន៍អ្វី?
ខ្ញុំ​គ្មាន​សមត្ថភាព។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាលោកប្រធានាធិបតី
វា​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ឱកាស​មួយ​ទៀត​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ល្អ និង​កែប្រែ​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
ឱកាស
អ្នក​ក៏​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្គាល់​ថា​ធ្វើ​អំពើ​អាក្រក់ និង​ធ្វើ​អំពើ​ល្អ​ដែរ។
ក្រដាសអំណោយដែលអ្នកត្រូវការ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបាញ់ទឹកអប់។
ខូឡូន
ខ្ញុំពិតជាចាស់ណាស់។
ខឹឡូ និងទឹកអប់
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ពីភាពខុសគ្នាបានទេ តើខ្ញុំអាចទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តោះ​ទៅ។
អ្នកគ្រប់គ្រងភ័យខ្លាច។
តើលោកលូក៏នៅទីនោះដែរ?
ចៅហ្វាយនាយ
ភ្ញៀវដែលអ្នកមិនឃើញញឹកញាប់?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដែល​យល់​ពី​ម៉ូដ។
អ្នកព្យាយាមធុំក្លិនវា។
ទឹកអប់នៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំគឺកូឡូន។
ឬទឹកអប់?
តើខ្ញុំអាចយល់ដោយរបៀបណា?
អ្នកត្រូវសួរលោកលូអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ចៅហ្វាយនាយ
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
អនុសេនីយ៍ឯក Chen
មនុស្សពីរនាក់បានចាក់
ពេល​មក​រក​បង​មាន​ជំនួញ​អ្វី?
Boss Zhao អញ្ជើញអ្នកទៅញ៉ាំអាហារនៅ Hua You Hall ។
ចៅហ្វាយនាយ
បំណងល្អរបស់លោកម្ចាស់ត្រូវបានទទួល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរវល់។
បើមិនមែនទេ។
អ្នកគ្រប់គ្រង Luo ក៏មកដែរ?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
ធ្វើឱ្យអ្នកត្រូវតែទៅ
ហេតុអ្វីត្រូវទៅញ៉ាំ?
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកទៅ។
ឃុនជូ នៅខាងក្រៅមានមនុស្សដើររកឯង។
តើអ្នកណាមករកខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ជា​សហការី​របស់​លោក Chen។
តើទ័ពសេះដ៏អស្ចារ្យមានឈ្មោះអ្វី?
ស្លាបព្រាធំ
លោក។ ដឹង
គ្រួសារ Chen បានឱ្យខ្ញុំទៅទទួលអ្នកទៅញ៉ាំនៅអគារ Hua You ។
ហេតុអ្វីបានជាមានបញ្ហាក្នុងការញ៉ាំ?
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
តោះ​ទៅ។
ហ្គូវហ្គូ
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អញ្ចឹងអ្នកឱ្យវាមកខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
គ្រប់គ្រាន់
នៅពេលដែលវាបានមក
មិនចាំបាច់និយាយច្រើនទេ។
បន្ទាប់មកអង្គុយដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ផឹកស្រា ញ៉ាំអាហារ
អញ្ជើញ
សូមអញ្ជើញមក។
មក​តាមផ្លូវ​នេះ។
បានមកដល់
មនុស្សបានទៅហើយទៅ។
ផ្លូវ​នេះ។
នេះជាការជួបជុំគ្រួសារ។
ចៅហ្វាយនាយ
វាកំពុងរង់ចាំយើងទាំងពីរ។
រង់ចាំអ្នកទាំងពីរ។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
មកយឺតៗ។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកអាចអង្គុយចុះ។
អង្គុយនៅទីនោះ
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
បន្ទាប់មក
តោះញ៉ាំនិងផឹក។
ខ្ញុំនៅតែអង្គុយនៅទីនេះ
ចៅហ្វាយនេះ។
សូមនិយាយអ្វីមួយ។
គ្រប់គ្នា
ថ្ងៃនេះ Zhao An បានរៀបចំស្រាត្រជាក់។
រឿងសំខាន់គឺក្នុងអំឡុងពេលនៃការងារនេះ។
នៅក្នុងការងាររបស់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
បៀតបៀនលោក Zuo និង Boss Chen
សម្រាប់​ការ​នេះ
វាជាការសុំទោសចំពោះអ្នកទាំងពីរ។
កុំ
ចៅហ្វាយនាយ
វាទាំងអស់សម្រាប់ការងារ។
កុំយកវាទៅបេះដូង។
ខ្ញុំក៏ត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ផងដែរ។
ឃុន នូចូវ
ខ្ញុំបានកែសម្រួលស្រាមួយកែវ។
ល្អ
នាយ ចឺម ជាមនុស្សសង្គមខ្ពស់មែនទេ?
នោះគឺ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងអាចកែសម្រួលការយល់ដឹងរបស់យើង។
វាជាគ្រួសារតែមួយ។
កុំខ្វល់។
ប្រញាប់ឡើង ញ៉ាំអីហ្នឹង។
នេះគ្រាន់តែជាកែវដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​កំពុង​រង់​ចាំ​កែវ​ស្រា​ទី​ពីរ។
អង្គុយ។
ការដាក់ទណ្ឌកម្មសម្រាប់ពែងទីពីរនៃស្រា
ខ្ញុំត្រូវតែដាក់ទោសអ្នកទាំងពីរ។
យើង
អ្នកទាំងពីរ
ជារៀងរាល់ថ្ងៃមានភាពស្និទ្ធស្នាលនិងស្នេហា។
ខ្លាំងនិងងប់ងល់
វា​ដោយ​សារ​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​ច្រណែន។
តើអ្នកនឹងត្រូវទទួលទោសទេ?
ពិន័យ
ល្អ ដាក់ទោសខ្ញុំ។
ដូច្នេះយកវាដូចនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ក​រឹង។
អ្នកខ្លាំងជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំជំនួសអ្នក។
យល់ព្រម
ការពារបែបនេះ
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ល្អ​ណាស់
ស្រា​ទី​បី​នេះ​ជា​ស្រា​ដែល​គ្រប់​គ្នា​ទន្ទឹង​រង់​ចាំ​បំផុត។
ស្រាល្អសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ
ចៅហ្វាយនាយ
បេះដូង
សេចក្តីសប្បុរស
ខ្ញុំបានទទួលសេចក្តីសប្បុរស។
ប៉ុន្តែ
វាដូចនេះ។
ខ្ញុំ និង Guo Guo
ពីមុនយើងទាំងពីរ
យើង​បាន​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ។
នៅពេលនេះ មិនទាន់មានគម្រោងរៀបការទេ។
តោះនិយាយគ្នាពីរឆ្នាំទៀត។
អាពាហ៍ពិពាហ៍ធ្វើឱ្យអារម្មណ៍កាន់តែស៊ីជម្រៅ។
អារម្មណ៍របស់អ្នកគឺជ្រៅរួចទៅហើយ។
ទឹកហូរចូល ហើយខ្យល់បក់ឡើង។
មែនទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានចាក់ស្រា។
កុំ
នេះ
នេះគ្រាន់តែជារឿងធំប៉ុណ្ណោះ។
ចៅហ្វាយនាយ
ថៅកែ Chen
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
វគ្គដំបូងបំផុត។
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់អំពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
គូស្នេហ៍ក្លែងក្លាយ
តែ​ពេលនេះ
ពួកគេជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា ក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ
តើគ្រប់គ្នានឹងជឿទេ?
កុំ​ជឿ
ចៅហ្វាយនាយ
អ្នកមិនទាន់បានសួរខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឥឡូវ​នេះ​យើង​បាន​រៀប​ការ​ហើយ។
មានអារម្មណ៍ព្រួយបារម្ភពេក
បាទ
Guo Guo នៅតែមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
Shuang Tao គឺជាស្ត្រី។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាស្ត្រីគួរតែរក្សារាងកាយរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើគាត់មិនចង់រៀបការជាមួយអ្នក
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​មក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​សៀងហៃ?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
ស៊ួងតាវ
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក
តើអ្នកចង់ស្នើទេ?
អ្នកពិតជាមិនយល់ពីខ្ញុំទេ។
អ្នកមើលហាងនេះ។
បើអ្នកចង់បានលុយ អ្នកមិនអាចទេ។
នឹងមិនមានការងារធ្វើទេ។
វាខុសពីអ្វីដែលខ្ញុំបានសុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចរៀបការជាមួយគាត់បានទេ។
ឥឡូវនេះ នេះជារឿងដែលខ្ញុំសោកស្តាយបំផុតនៅពេលក្រោយ។
គឺស្វាគមន៍អ្នកមកស្នាក់នៅទីក្រុងសៀងហៃ
អ្នក​មើល។
នៅលើឆ្នេរនេះ។
មានតែយុវជនដែលមានទេពកោសល្យទេ?
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធយ៉ាងខ្លាំង។
គ្រួសារសន្តិភាព
បង្កើតគ្រួសារដែលមានស្ថេរភាព
រឿងមួយទៀត
តើអ្នកណាជាពូក្មេករបស់អ្នក?
ប្រសិនបើអ្នករៀបការជាមួយលោក Jua
ធនាគារពាណិជ្ជ និងថៃរបស់យើង។
វាអាចកើនឡើងផងដែរ។
បន្ទាប់គឺជីវិតរបស់យើងទាំងអស់គ្នា។
វានឹងខ្លាំងដូចកាំជ្រួច។
ដូច្នេះរឿងអាពាហ៍ពិពាហ៍
អ្នកត្រូវតែស្លៀកពាក់
ឆាប់​ឡើង។
អ្នក​រាល់​គ្នា​មក​ស្នើ​ខ្ញុំ។
សំណើ​រ​សុំ​ការ​រៀបការ
សូមអបអរសាទរ
ប្រសិនបើអ្នកសន្យាថានឹងរៀបការនៅក្នុងគ្រួសារ Chen
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
សូមអបអរសាទរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហើយតើពួកគេម្នាក់ៗហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
ចៅហ្វាយនាយ
តើ​អ្នក​រៀបការ​ហើយ​ឫ​នៅ?
វាហាក់ដូចជាវានៅចន្លោះពួកគេទាំងពីរ។
ប្រសិនបើនាងយល់ព្រម
នេះជារឿងល្អ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំបានឃើញវា។
Zuo Shuangxiu មិនសប្បាយចិត្តទេ។
អ្នកខ្លាំង។
ខ្ញុំ​បង្ខំ​ចិត្ត​មនុស្ស។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
មនុស្ស​ប្រុស​មើល​ច្រើន​ឆ្នាំ​លេង​ច្រើន​ឆ្នាំ​មែន​អត់?
តើអ្នកចូលចិត្តថ្ងៃនេះទេ?
ហើយថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងចូលចិត្តវាម្តងទៀត។
ហេតុអ្វី​ត្រូវ​ឱ្យ​គាត់​រៀបការ​លឿន​ម្ល៉េះ​?
នោះមិនបានដកហូតសិទ្ធិរបស់អ្នកក្នុងការជ្រើសរើសការងាររបស់អ្នកទេឬ?
ដូច្នេះ​តើ​អ្វី​ដែល​សំខាន់​បំផុត?
បញ្ជារបស់ឪពុកម្តាយ
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
ការស្នើសុំពីអ្នកផ្គូផ្គង
សូម្បីតែពេលនេះ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកជីវិតថ្មី និងសន្តិភាព។
ប៉ុន្តែរឿងធំ ៗ ដូចជាអាពាហ៍ពិពាហ៍
តើឪពុកម្តាយទាំងពីរនៅតែយល់ព្រមទេ?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
ជៀភីង
ធម្មតា។
អ្នកហៅខ្ញុំថាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
បុរាណបាននិយាយ
បងប្រុសធំគឺជាឪពុក
ក្នុង​បញ្ហា​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត។
អ្នកមិនគ្រាន់តែជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកចង់ក្លាយជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
កុំគិតចង់ទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចទៅតាមផ្លូវនេះ។
ឪពុកម្តាយរបស់កុមារតូចមិនបាក់ទឹកចិត្តទាល់តែសោះ។
ស្ថានភាពរបស់ Luo Guanqun
អ្នកមិនខ្វល់ទេ។
ដូច្នេះ តើ​ខ្ញុំ​អាច​ដាក់​ពាក្យ​សម្រាប់​មុខ​តំណែង​បាន​ទេ?
ប្រធាន Kimura-san
ពូក្មេក
មីងរបស់ខ្ញុំបានហៅខ្ញុំ។
ដែលអ្នកមកទីក្រុងសៀងហៃ
ប៉ុន្តែពីរបីថ្ងៃមុន។
គ្រប់គ្រងបញ្ហាអាជីវកម្មនៅស៊ូចូវ
ខ្ញុំគ្មានពេលមើលថែអ្នកទេ។
សូមរំខានអ្នកគ្រប់គ្រង។
អ្នកទាំងពីរត្រូវបានគេគោរព។
សូមទទួលយកវា។
អង្គុយ​ចុះ។
អញ្ជើញលោក Kimura-san ។
អង្គុយ។
អ្នកគឺ Chen Jiaping។
ឃុន អាវី?
ទេពូ។
អ្នកនឹងមក
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកជាមុន។
ខ្ញុំ​មើល​មិន​ឃើញ​ថា​ចាំបាច់​ត្រូវ​គិត​ពិចារណា​ដូច្នេះ​ទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានទៅជួបអភិបាលខេត្ត Kimura ។
និយាយអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
វាជារឿងល្អ។
ដូច្នេះ យើង​បាន​មក​ដោយ​មិន​បាន​អញ្ជើញ។
វាល្អណាស់។
ការងារភីង
ក្រឡេកមើលខាងអ្នក អ្នកមានមេគីមូរ៉ា។
លោក Zuo ខាង​នេះ​មាន​ប្រធាន Yu ។
តើនេះអាចផ្តល់សំណងបានទេ?
បាទ
វាមានរបស់ជប៉ុន និងជប៉ុនល្អ។
អាស៊ីបូព៌ារីកចម្រើនជាមួយគ្នា។
ស្ថានភាពគឺល្អណាស់។
គ្រួសារ Chen មានសមត្ថភាពលេចធ្លោជាងរដ្ឋាភិបាលថ្មី។
Zuo Shuang Tao
នាង​គឺ​ជា​ចៅ​ស្រី​របស់​ម្ចាស់​អាជីវកម្ម Yu.
ការរួមបញ្ចូលគ្នារវាងអ្នកទាំងពីរ
វាជាឧទាហរណ៍នៃជីវិតថ្មី និងសន្តិភាព។
បាទ
វាពិតជាមានន័យខ្លាំងណាស់។
Zuo Shuang Tao
នាមត្រកូល Chen
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរនៅតែមិនយល់ព្រម។
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ចលនា​ប្រឆាំង​នឹង​ជំងឺ Heping ទេ?
បាទ​បាទ។
កំពុងរង់ចាំអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​អញ្ជើញ​អ្នក​ទទួល​បន្ទុក​លើក​កម្ពស់​ជីវិត​សន្តិភាព។
តាកែវ Tazashiyamashima
ផ្តល់ឱ្យអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
សូម​ឲ្យ​វា​ជា​ពិធី​ដ៏​សំខាន់​នៃ​មិត្តភាព​រវាង​ចិន និង​ជប៉ុន។
ល្អ
តោះផឹកជាមួយគ្នា
គាំង
គាំង។
យកវាដូចនេះ។
គីមូរ៉ាសាន
សូមអរគុណចំពោះការផ្សព្វផ្សាយ និងការគាំទ្ររបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ផឹកតែសម្រាប់អ្នក។
ល្អ
ហើយខ្ញុំជាអ្នកតំណាង Guo Guo របស់យើង។
អ្នក​មិន​ពូកែ​ផឹក​ទេ។
ខ្ញុំចង់ផឹកមួយកែវសម្រាប់អ្នក។
ពូ
ការប្រជុំលើកដំបូង
ខ្ញុំចង់ផឹកស្រាមួយកែវនេះសម្រាប់អ្នក។
មានច្រើនទៀត។
ក្បាល​របស់​ព្រះអម្ចាស់ Luo
ហើយគ្រប់គ្នាអង្គុយនៅទីនេះ
ខ្ញុំចង់ផឹកគ្រប់គ្នា។
យកវាដូចនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ស្រា​អស់​មួយ​ដប​ហើយ តើ​មិន​អី​ទេ?
នេះមិនចាំបាច់ទេ។
ផឹកបន្តិច។
អ្នកមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាលើការងារទេ។
ផ្ទះ​ល្វែង
ជៀភីង
រៀបការ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
ពួកគេបានបង្ខំខ្ញុំឱ្យរៀបការ
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
រៀបការ
អញ្ចឹងតើ Chen Jiaping មានអាកប្បកិរិយាបែបណា?
គាត់ស្រវឹង។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្រវឹង​ឬ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ស្រវឹង។
ប្រសិនបើវាដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
មិនថាវាជា Kimura Kenzan Luo Kuangjun ទេ។
ឬសូម្បីតែការគិតពិចារណា នៅតែដាក់សម្ពាធលើអ្នក។
នេះប្រហែលមិនមែនជាគំនិតរបស់ Zhao An តែម្នាក់ឯងនោះទេ។
បាទ
ប៉ុន្តែនៅក្នុងស្ថានភាពនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទទួលយកវាបាន។
ហើយមិនមានការបដិសេធទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺផឹកមិនឈប់។
ស្រវឹងខ្លួនឯង
រកពេលបន្ថែមខ្លះ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​អ្វី​បន្ទាប់​?
នេះជាឱកាសដ៏ល្អសម្រាប់ពួកយើង។
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ប្រសិនបើអ្នកចម្បាំងភ្នំមកពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
យើងអាចអនុវត្តការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត។
ហើយបានយកសំបុត្រសម្ងាត់មកវិញ
ខ្ញុំក៏អាចទៅក្រុមដើម្បីសុំជំនួយ។
អ្នកអាចទៅសុំជំនួយពីក្រុមព្យុះសង្ឃរា Taochun ។
ដើម្បីឱ្យយើងអាចប្រាកដថា
នឹងអាចជម្លៀសចេញដោយសុវត្ថិភាព
ដូច្នេះ តើត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយគ្រួសារ Chen?
គាត់​នឹង​ត្រូវ​ចោទ​សួរ​ថា​ជា​អ្នក​សមគំនិត​ក្នុង​ឃាតកម្ម​នៅ​ជើង​ភ្នំ។
ជនជាតិជប៉ុនច្បាស់ជាមិនអោយគាត់ទៅទេ។
គាត់គឺជាជនក្បត់ជាតិ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តជនក្បត់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរព្រួយបារម្ភអំពីគាត់?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
ស្រាប់តែ​គេ​បង្ខំ​យើង​ឲ្យ​រៀបការ វា​ចម្លែក​ណាស់​។
វាមានអារម្មណ៍ថាមានគោលដៅមួយទៀត។
ដូច្នេះ​យើង​ប្រើ​គម្រោង​រួម​គ្នា​។
ចុះ​បើ​គ្រួសារ Chen មិន​ព្រម​រៀបការ?
ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​បង្ខំ​ឱ្យ​រៀបការ​?
ចាប់តាំងពី Zhao Anluo កំពុងគណនា Mu Chun
ហើយបន្ទាប់មកក៏មានសេចក្តីសប្បុរសផងដែរ។
មនុស្សជាច្រើនចង់ជួយក្នុងពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
ទាំងទន់និងរឹង
បង្ខំរហូតដល់គាត់ផ្តល់ការអនុញ្ញាត?
ថៅកែ Liu
វាច្បាស់ជាពិបាកធ្វើឃាតនៅជើងភ្នំ។
តើអ្វីជាគោលដៅពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
នៅក្នុងដៃគាត់មានសំបុត្រសម្ងាត់មួយដែលយើងត្រូវការ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺនោះ។
អភិជន​ប្រយុទ្ធ​ពី​ជើង​ភ្នំ​ជាមួយ​នឹង​ទាហាន។
ឃុបឃិតដោយសម្ងាត់
រត់ពន្ធគ្រឿងញៀនចូលទឹកដី
ក្រោយ​មក​ដោយ​សារ​ការ​បំបែក​ធាតុ​កណ្តាល​មិន​ស្មើ
ដូច្នេះ​គាត់​ចង់​លាតត្រដាង​វា​ដល់​ទីភ្នាក់ងារ​ព័ត៌មាន។
ឈ្មោះ​របស់​អភិជន​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​នេះ
ការ​យក​ព័ត៌មាន​សម្ងាត់​មក​វិញ​មិន​មែន​ជា​រឿង​តូចតាច​ទេ។
វាច្បាស់ជាមានអ្នកខ្ពង់ខ្ពស់ម្នាក់នេះ ទើបអាចដោះស្រាយរឿងបាន។
ឥឡូវនេះ កូនស្លាបមានជើងខ្លាំង។
តើអ្នកណាបញ្ជូនអ្នកទៅស៊ើបអង្កេត?
ខ្ញុំពិតជាខកចិត្តចំពោះ Xiao Hu និង Da Xuan ។
បេសកកម្មរបស់យើងគឺជោគជ័យបេសកកម្ម។
មិនចាំបាច់សួរច្រើនពេកអំពីរឿងផ្សេងទៀតទេ។
បាទ
សូមពិចារណាថាខ្ញុំបានសងសឹក Xiao Hu និង Da Xuan ជំនួសវិញ។
អាច
ហើយបន្ទាប់មកមានក្មេងដែលបានគំរាមកំហែងអ្នក។
ថែរក្សាគាត់ឱ្យបានលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ វា​នឹង​បំផ្លាញ​រឿង​របស់​យើង។
ប្រសិនបើពួកគេពិតជារៀបការ
ក្នុង​ពិធី​រៀប​ការ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ឃាត​មេ​ភ្នំ។
ទោះបីជាអ្នកអាចរត់គេចខ្លួនក៏ដោយ។
Chen Jiaping បានស្លាប់ក្នុងពេលតែមួយ។
WHO
ខ្ញុំឈ្មោះ Zuo Shuangtao
លោក។ ដឹង
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកចេញពីហាងកាហ្វេ។
ខ្ញុំបានធ្វើតាមអ្នក។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនស្វាគមន៍ខ្ញុំទេ?
ទេ​ទេ។
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
មករកខ្ញុំយឺត។
មានរឿងអីទេ?
មនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្តតែងតែមករកអ្នក។
សួរដូចនេះ
តើអ្នកមិនល្ងង់ទេឬ?
ទេ
អញ្ចឹងផ្ទះខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃបន្តិច។
ជាធម្មតានៅពេលអ្នកផឹកកាហ្វេ
បាទ
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំកែវបានទេ?
ពិត​ជា​គ្មាន​បញ្ហា។
តើ​អ្នក​នៅ​ម្នាក់ឯង?
បាទ
តើអ្នកចាប់ផ្តើមចូលចិត្តខ្ញុំនៅពេលណា?
តាំងពីបានឃើញរូបភាពរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានប្រាប់អ្នកដទៃអំពីរឿងដែលអ្នកចូលចិត្តអំពីខ្ញុំទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនមានមិត្តច្រើនទេ។
សីតុណ្ហភាពទឹក 93 ដឺក្រេ។
វាជាសីតុណ្ហភាពដ៏ល្អសម្រាប់ធ្វើកាហ្វេ។
កំសៀវនេះត្រូវបានដាំឱ្យពុះកន្លះម៉ោងមុន។
វាជា Baidu ។
សីតុណ្ហភាពគឺប្រហែល 20 ដឺក្រេ។
ល្បឿនដែលទឹកក្តៅត្រជាក់
វាសមាមាត្រទៅនឹងសីតុណ្ហភាពនៃទឹកក្តៅនៅក្នុងខ្យល់។
ដូច្នេះ​ហើយ សីតុណ្ហភាព​ទឹក​ក្នុង​កំសៀវ​នេះ​គឺ​ត្រឹម​ត្រូវ។
នេះគឺជាព័ត៌មានចុងក្រោយបំផុតដែលយើងទទួលបានពី
នៅទីក្រុងសៀងហៃរបស់យើង។
អត្តសញ្ញាណ​អ្នក​បញ្ជូន​ព័ត៌មាន​មិន​ច្បាស់​លាស់។
សូមអញ្ជើញមក។
អង្គុយនៅទីនោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរៀបការក្នុងគ្រួសារ Chen
តើអ្នកនឹងបង្ហាញខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ។
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំនឹងផ្តល់សំបុត្រដល់អ្នកទេ។
ម៉ាក់បានឃើញវាឥឡូវនេះ។
នៅក្នុងទូអ្នកមានម៉ាស៊ីនព័ត៌មាន។
វាជាសំរាម។
វា​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចជួសជុលវាបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួររឿងទាំងនេះ?
អ្នកមិនគ្រាន់តែជួសជុលរួចរាល់ទេ។
អ្នកនៅតែប្រើវាដើម្បីផ្ញើទូរលេខ។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​និយាយ​នោះ​ទេ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ផ្ញើ​ទូរលេខ​សម្ងាត់​ទៅ​ស្ថានីយ​សន្តិសុខ។
មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន
លេខម៉ាស៊ីនរបស់អ្នក 45 A 3 - 8
រឹបអូសពីការិយាធិបតេយ្យ
ពីទម្លាប់ពិសេសរបស់អ្នកដឹកជញ្ជូនកាសែតកាលពីអតីតកាល
បណ្តាលឱ្យមានការពាក់ និងរហែកនៅលើប៊ូតុងអគ្គិសនី។
ដូច្នេះ អ្នកទទួលសារអាចប្រើលក្ខណៈទាំងនេះបាន។
ដើម្បីបំបែកសារនេះ។
ជា​សារ​ផ្ញើ​ពី​លេខ ៤៥ A ៣ - ៨។
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹងរឿងទាំងនេះ?
អ្នកបានឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ចុះបើខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្ត?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមិនចូលចិត្តផលវិបាកនៃការមិនឆ្លើយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​ទទួល​យក
ទូរលេខនោះត្រូវបានផ្ញើដោយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានទូរលេខ?
ឬនោះ។
អ្នក​ក៏​ជា​ទាហាន​ដែរ។
តើ​ប្រជាជន Chen Jiaping ធ្វើ​ការងារ​បែប​ណា?
ដឹងអត់?
អង្គភាពយោធាមានប្រជាជនរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះសារសម្ងាត់នេះអាចត្រូវបាននាំយកមក។
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវផ្ញើសារសម្ងាត់ទៅមេបញ្ជាការ?
ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានកើតឡើងដើម្បីជួប
ស្ថានីយ៍របស់ពួកគេដោយចៃដន្យ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សាកល្បង។
តើពួកគេនឹងអាចបំបែកកូដរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លេង។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​គិត​ថា Zhao An និង​ជនជាតិ​ជប៉ុន​នឹង​ជឿ​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើអ្នកយកវាដោយរបៀបណា?
ដោះដូរ
ប្រគល់សំបុត្រមកខ្ញុំវិញ។
ត្រឡប់​ក្រោយ
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវលិខិតសម្ងាត់មួយ។
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អក្សរ​មុន​ត្រូវ​ក្លែង​ក្លាយ?
យើងទាំងអស់គ្នាមានអាថ៌កំបាំងពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើនេះមិនល្អទេ?
Zhao An និង Luo Guanqun មានការសង្ស័យចំពោះអ្នក។
អ្នក​គួរ​ប្រញាប់​ចេញ​ទៅ។
តើអ្នកពិតជាបារម្ភពីខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកជានរណា
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងចាកចេញ។
ប៉ុន្តែមិនមែនឥឡូវនេះទេ។
វា​ជា​ការពិត។
ព័ត៌មាននៅក្នុងសារសម្ងាត់របស់អ្នក។
តើវាពិតទេ?
វា​ជា​ការពិត
ខ្ញុំបានលឺដោយចៃដន្យពី Zhao An ។
ដូច្នេះហើយ អ្នកសង្ឃឹមថានឹងទទួលបានជោគជ័យក្នុងការបង្រួបបង្រួមទាហានជើងគោក។
ដៃរបស់គាត់ប្រឡាក់ដោយឈាមជនជាតិចិន។
គាត់សមនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ
សូមអរគុណចំពោះកាហ្វេរបស់អ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកខ្លាំងនោះទេ។
តើវាពិតទេ?
មីងក្មេក
អរុណ​សួស្តី
ស៊ួងតាវ
ពូក្មេករបស់ខ្ញុំ
បានប្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់។
តើសាច់រឿងល្អប៉ុណ្ណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមៗ?
តើអ្នករៀបចំវានៅពេលណា?
គាត់​មិន​ទាន់​សុំ​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ។
រឿងមួយទៀត
ខ្ញុំចង់ឃើញមនុស្សម្នាក់នេះ។
តើគាត់នឹងស្មោះត្រង់ឬអត់?
បាទ
អ្នក​មិន​គួរ​និយាយ​ថា​បាទ​ស្រួល​ទេ។
កុំអោយវាថោកជាងក្មេងនេះអី។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកគឺជាស្ត្រីចំណាស់នៃគ្រួសារ Yu ។
មែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
លោក។ ដឹង
ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក
តោះ​ទៅ។
សួស្តី
លោក។ ដឹង
ខ្ញុំឈ្មោះ Xiu Cai
Boss Chen ផឹកច្រើនពេកយប់មិញ។
យប់​នេះ​ខ្ញុំ​ក្រោក​ទៅ​បន្ទប់​ទឹក​ក៏​ដួល​ដោយ​ចៃដន្យ។
ឥឡូវនេះកំពុងដេកនៅមន្ទីរពេទ្យ
តើអ្នករបួសធ្ងន់ទេ?
វាប៉ះពាល់តិចតួច។
ប៉ុន្តែ​គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា វា​នឹង​ល្អ​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​បាន​គេង​រយៈពេល​២​ថ្ងៃ​។
Boss Chen សុំឱ្យអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង សូមអរគុណ។
ដួលរហូតដល់ក្បាលរបស់អ្នកបែក
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
សម្រាកពីរបីថ្ងៃវានឹងបាត់ទៅវិញ។
ប៉ុន្តែ​មុខ​អ្នក​ជំងឺ​ត្រូវ​បាន​វាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
បាននិយាយថាខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឃើញទេ។
រូបរាងអាក្រក់
ខ្ញុំបដិសេធមិនឃើញអ្នកទេ។
អញ្ចឹង​សូម​ជួយ​ផ្តល់​ឲ្យ​គាត់​ផង។
ល្អ
ជាមួយនឹងច្រកទ្វារ
ក្នុងអំឡុងពេលនេះខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ផ្តល់អាហារដល់គ្រួសារ Chen
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​ឈ្មោះ Chen Jiaping
បដិសេធមិនបង្ហាញ
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​យល់​ថា Chen Jiaping នេះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ការភ័យខ្លាចមុនពេលរៀបការ
រួចហើយនៅក្នុងស្ថានភាពនេះ។
ប្រសិនបើគាត់មិនរត់គេចខ្លួន
កុំរត់គេច
គាត់នឹងមិនរត់ឬភៀសខ្លួនទេ។
តើអ្នកគិតថាគាត់កំពុងរង់ចាំអ្វី?
រង់ចាំ
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ថ្ងៃនេះគាត់ត្រូវចេញពីមន្ទីរពេទ្យ
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
គាត់គ្មានកន្លែងលាក់ខ្លួនទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ទៅនៅពេលណាទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចេញទៅទាំងព្រឹកព្រលឹម។
សូមអរគុណ
លោក។ ដឹង
ថ្ងៃនេះ នាយចឺម បញ្ជា៖
នោះនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឡើង
គាត់
លោក។ ដឹង
នាមត្រកូល Chen
បើក​ទ្វា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេចពីខ្ញុំ?
តើមានអ្វីដែលមិនអាចនិយាយទល់មុខគ្នាបានទេ?
បើក​ទ្វា
លោក។ ដឹង
Boss Chen ហាក់ដូចជាគាត់នៅជាន់ទី 4 ។
ចុះគ្រួសារ Chen វិញ?
តើខ្ញុំត្រូវដឹងដោយរបៀបណា?
យ៉ាងណាមិញ អ្នកត្រូវផឹកស្រាល្អមែនទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចរកឃើញខ្លួនឯង?
នាមត្រកូល Chen
អ្នកចេញមកឥឡូវនេះ។
លោក Chen Jiaping
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅខាងក្នុង
ហេតុអ្វីត្រូវគេចពីខ្ញុំ?
នាមត្រកូល Chen
គ្រួសារ Chen ប្រញាប់ឡើង ហើយចេញមក។
នៅចាំមួយឆ្នាំមុនទេ?
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
យើងបានយល់ព្រម។
នឹងទៅជាមួយគ្នា
និងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា
ប៉ុន្តែ​អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកនៅថ្ងៃនោះ?
លើក​នេះ​បើ​មិន​មែន​ព្រោះ​ថា​មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ត្រូវ​នឹង​យើង។
ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយរឿងទាំងនេះជាមួយអ្នកទេ។
នាមត្រកូល Chen
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកថា
តើអ្នកពិតជាគិតយ៉ាងណា?
Qian Xiucai
ថៅកែ Chen
ត្រូវបានដោះលែង និងចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកបានចេញពីមន្ទីរពេទ្យទេ?
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេមែនទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
មិន​អី​ទេ
គ្រាន់តែរបួសតូចមួយ។
បាទ
ថៅកែ Chen
ព្រឹកថ្ងៃនេះ
មាននរណាម្នាក់យកកាបូបមកឱ្យខ្ញុំ។
ហើយនិយាយថានៅខាងក្នុងវាទាំងអស់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
បាទ
នៅឯណា
ខ្ញុំនឹងទៅយកវាសម្រាប់អ្នក។
គីមូរ៉ាសាន
អនុវត្តផែនការលឿនពេក
ថៅកែ Chen
ថង់ធំនេះ។
តើមានអ្វីនៅខាងក្នុង?
អ្នកនឹងដឹងដោយខ្លួនឯង។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ
មិន​អី​ទេ
យោងតាមផែនការរបស់អ្នក។
រង់ចាំរកថវិកាគ្រប់គ្រាន់
តើខែណា និងឆ្នាំណា?
គីមូរ៉ាសាន
ពាណិជ្ជកម្មរបស់យើងនៅទីនេះមិនពិបាកតិចទេ។
បន្ទាប់ពីកងទ័ពរបស់អធិរាជបានចាប់ផ្តើមវាយប្រហារយឺត ៗ ។
កសិកម្ម និងឧស្សាហកម្មនៅក្នុងតំបន់កាន់កាប់របស់រដ្ឋាភិបាលទីក្រុង Chongqing
ដូច្នេះការងើបឡើងវិញបន្តិចម្តង ៗ
មានការខ្វះខាតការផ្គត់ផ្គង់មិនច្រើនដូចពីមុនទេ។
តំបន់មិនខុសគ្នាខ្លាំងទេ។
សម្ភារៈធម្មតាដូចជាក្រណាត់ Satuan និង Praewa មាននៅទីនេះ។
លក់ ????????
តម្លៃមិនអាចត្រូវបានវាយពីមុនទេ។
ថ្នាំ
បើយើងប្រៀបធៀបថ្នាំជាមួយរបស់ដែលយើងទិញ
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​យើង​ប្រមូល​បាន​គឺ​គ្មាន​កំណត់។
ដូច្នេះលុយច្រើនណាស់។
នៅពេលរៀបចំ
នេះគឺពិតជា
តែងតែមានដំណោះស្រាយច្រើនជាងបញ្ហា។
បាទ
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
អ្នកបានវិវត្ត។
សូមអរគុណចំពោះការសរសើររបស់លោកប្រធាន។
ដូចនេះ
ជួយដោះស្រាយបញ្ហាបន្ទាន់។
សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅទៀត,
អ្នកបានរកឃើញមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ទេ។
បើ​មិន​ហ៊ាន អ្នក​មិន​ហ៊ាន។
ម្ចាស់
ផែនការត្រូវតែត្រូវបានកែសម្រួល។
វា​ជា​ការពិត។
តើ​អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន​យ៉ាង​ណា​សម្រាប់​ការ​ប្រជុំ​ពិសេស?
នៅមានកម្មវិធីមួយចំនួនដែលត្រូវទៅ។
ជិតរួចរាល់ហើយ។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងទៅណានជីង។
ត្រលប់មកវិញក្នុងមួយសប្តាហ៍។
យកផែនការថ្មីរបស់អ្នក។
ទៅប្រជុំពិសេសជាមួយខ្ញុំ។
បាទ
រឿងមួយទៀតគឺ
ត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់
ដោយឡែក​នៅ​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​វត្ថុ​តាក​ម៉ី​ទាំង​៤​នោះ​នៅឡើយ ។
លោក Kimura អ្នក​អាច​ទុក​ចិត្ត​ពួក​យើង​បាន។
មុនពេលកិច្ចប្រជុំពិសេស
ផែនការនេះនឹងមិននៅឆ្ងាយពីខ្ញុំមួយជំហានទេ។
លាហើយ
នៅចាំមួយឆ្នាំមុនទេ?
យើងមានការសន្យាតែមួយជាមួយគ្នា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
យើងបានយល់ព្រម។
តើអ្នកកំពុងមើលរឿងល្ខោនទេ?
តោះដើរលេងជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
គ្រួសារ Chen នៅខាងក្នុង។
វាត្រូវតែត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកទ្វារ?
នោះជាបុរស។
ពេល​ញ៉ាំ​បាយ​រួច​តើ​អ្នក​នឹង​រត់​ទៅ​ណា?
តើអ្នកណាមានកូនសោរទ្វារឃ្លាំង?
គ្រួសារ Chen មាន
ទាត់​ចេញ
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​មាន​ការ​ចាំបាច់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទាល់​តែ​សោះ។
ខ្ញុំសុំទោស Guo Guo ។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានគេចពីអ្នកពេញមួយសប្តាហ៍។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប្រើ
រូបភាពនៃមុខហើម
ខ្ញុំសុំរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
មិន​ថា​ពេល​វេលា​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ។
អ្វីដែលខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងគឺ
មិនថាខ្ញុំប្រើយ៉ាងណាទេ។
ឬ​សំណើ​រៀបការ​បែប​ណា?
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ព្រោះក្នុងចិត្ត
អ្នកគឺជាមនុស្សតែមួយគត់នៅក្នុងពិភពលោក
ដូច្នេះ សូម​ប្រើ​សំណើ​រៀបការ​តែ​មួយ​គត់។
ដើម្បីឱ្យសមនឹងអ្នក។
ប៉ុន្តែ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចគិតអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយពាក្យដែលធ្វើឱ្យអ្នកញ័រទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ចាស់ជាមួយអ្នក។
តាម​ពិត​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
មានប្រយោគមួយ។
នៅក្នុង​ចិត្ត​របស់ខ្ញុំ
នៅក្នុង​សុបិន​របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបាននិយាយវាមួយពាន់ដង។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
ទីបំផុតខ្ញុំមានឱកាសនិយាយ។
ហ្គូវហ្គូ
សូមរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាមិនចង់ជួបខ្ញុំ?
ដូច្នេះអ្នកយល់ច្រឡំខ្ញុំ។
មនសិការនៃស្ថានសួគ៌និងផែនដី
តើខ្ញុំចង់សុំទោសអ្នកប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ?
ដំបូង​វា​កំពុង​រង់​ចាំ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​រៀបចំ​គ្រប់​យ៉ាង។
ស្វែងរកថ្ងៃផ្សេងទៀតដើម្បីទាក់ទាញអ្នកនៅទីនេះ។
មកទីនេះដើម្បីសុំរៀបការ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតទេ។
អ្នកនឹងរកឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនគិតទេ។
ទៀនលំនាំផ្កាកុលាបទាំងនេះ
រហូតដល់ពេលនោះ អ្នកអាចធ្វើការស្នើសុំរបស់អ្នក។
សំលៀកបំពាក់​អាពាហ៍ពិពាហ៍
ចិញ្ចៀន
កុំខកខានសូម្បីតែរឿងមួយ។
ជាការពិតណាស់អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺ
ត្រូវតែរៀបចំពិធីមង្គលការដ៏អស្ចារ្យផងដែរ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិនសន្យាទេ។
គ្រួសារ Chen បានសន្យាយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់។
មិនថាវាជាអ្វីទេ វាប្រហែលជាគ្មានបញ្ហាទេ។
ឡាវ លូ
ខ្ញុំបានដាក់សំណើទៅអង្គការ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយ Zuo Shuangtao
តើអ្នកធ្លាប់គិតរឿងនេះទេ?
វាមិនខុសទេ។
ចំណុចមួយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធមិនរៀបការ
អ្នកនឹងត្រូវជួបមនុស្សដែលមានការសង្ស័យ។
ការងារលាក់កំបាំង ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំក៏មិនអាចគេចផុតពីវាដែរ។
ទីពីរ
ពីមុនខ្ញុំចាកចេញដោយមិននិយាយលា។
ខុសជាមួយ Zuo Shuangtao
ខ្ញុំចង់បានគ្រួសាររបស់នាង
ពីបាតបេះដូងខ្ញុំចង់បានសុភមង្គលសម្រាប់អ្នក។
ចំណុចដំបូងដែលអ្នកធ្វើ ខ្ញុំយល់ស្រប។
ចំពោះរឿងទីពីរ
Zuo Shuangtao មិនមែនជាមនុស្សរបស់យើងទេ។
រៀបការជាមួយនាង
ត្រូវតែឆ្លងកាត់ការត្រួតពិនិត្យយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា ឡៅ លូ
ប៉ុន្តែកាលពីមួយឆ្នាំមុន Zuo Shuangtao
និងពាក្យសុំរៀបការរបស់ខ្ញុំ
វាត្រូវបានអនុម័ត។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ 1 ឆ្នាំ​មុន។
ឥឡូវនេះស្ថានភាពបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកមានបេសកកម្មលាក់កំបាំង។
តើពេលណាដែលអ្នកជាប្តីប្រពន្ធ?
យើង​ជួប​គ្នា​ពេល​ព្រឹក និង​ពេល​ល្ងាច យើង​អាច​ពឹង​ពាក់​គ្នា​បាន។
ជាមួយនឹងទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធបែបនេះ
តើអ្នកអាចធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ចាស់ទុំរបស់ខ្ញុំបានសន្យា។
ខ្ញុំនឹងការពារអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្មានផ្លូវ
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយយោបល់នេះទៅកាន់អ្នកទេ។
ចុះ Zuo Shuang Tao វិញ?
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកយល់ពីគាត់កាន់តែច្បាស់ទេ?
គំនិតរបស់អ្នកតែងតែរីកចម្រើន។
តើអ្នកអាចធានាវាលើសពី 1 ឆ្នាំដោយរបៀបណា?
គំនិតរបស់អ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។